Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hello.
[Wang]
[Sayang]
Haejun, boleh saya pinjam buku nota awak?
pasti.
Biar saya cari.
Saya ingat awak suka epal.
Saya bawa ini dari rumah.
milikinya.
Haejun, saya pergi.
Siapa yang memberi anda kebenaran
untuk menerima hadiah daripada orang lain?
Siapa yang memberi awak
kebenaran untuk
terima hadiah dari orang lain?
Siapa yang memberi awak
kebenaran untuk
terima hadiah dari orang lain?
Adakah anda lupa peraturan saya?
kecuali saya,
jaga jarak anda dengan orang lain.
Awak tak boleh tinggalkan saya.
Datang sini.
Maaf.
Kelas hampir tamat.
lepaskan saya!
Kenapa awak buat saya macam ni?
Kerana awak milik saya.
Saya tidak suka ini.
Jadi apa?
Awak tak boleh tinggalkan saya.
berkelakuan.
Faham?
lepaskan saya!
Ia akan baik-baik saja.
Tolong berkelakuan,
okay?